Proceso de creaccion de proyecto en arquitectura N-capas WinForms

1.Creamos proyecto tipo .Net Framework (recomendable ponerle ".presentacion" ya que esta seria la capa presentacion)
2.Dentro de la solucion creamos el resto de proyectos (CAPAS) de tipo biblioteca de clases de .net framework
las cuales se dividen en Entidades, Datos, Negocio.
3. Agregamos las referrencias necesarias para trabajar de la siguiente manera:
	Capa presentacion => Entidades y Negocio.
	Capa Negocio =>  Entidades y datos.
	Capa Datos => Entidades.

Capa datos:
1. Creamos la clase Conexion.
2. Creamos las primeras tablas de la base de datos.
3. Creamos el formulario para gestionar las categorias.
4. Creamos las clases de las capas para las categorias; Entidades, Datos, Negocio.
